NOTAS REUNION 16/6/26
empieza 9:15 (llega tarde alexia, se incorpora a las 9:22)
sala reuniones planta 1
asisten todos menos mariano que llega a las 10

rafel abre la reunion, dice que el objetivo es repasar la situacion general antes del verano y preparar la temporada alta

ANGELS - habla de los resultados de mayo, dice que hemos superado el objetivo en aena pero que alcudia ha fallado por las averias. pregunta a antonia si ya estan arreglados los coches. antonia dice que 2 de los 3 ya estan, el tercero sale esta semana. angels dice que hay que evitar que pase en julio, que es el mes mas critico

ALEXIA - (llega, se pone al dia rapido) - comenta que tiene una reunion el martes con hotel playa dorada para renovar contrato, que han recibido oferta de europcar 8% mas barata. pide autorizacion para hacer una contrapropuesta con descuento fidelizacion del 5%. rafel dice ok pero que lo consulte antes con angels. tambien dice que el cliente grupo llevant (inmobiliaria) es prioritario y que quiere la propuesta para el 25

HELENA - presenta propuesta de nueva campana verano "Mallorca es tuya". dice que necesita aprobar los copies en 3 idiomas antes del viernes para que produccion pueda arrancar el lunes. pregunta si hay presupuesto para anuncios en instagram alemania. angels dice que si, que use el presupuesto de digital del Q3. helena dice que tiene dudas con las imagenes corporativas para la campana, que las actuales no transmiten lo que quiere

CATI - tema contabilidad: hay 3 facturas de junio pendientes de validar de un proveedor nuevo (Neumáticos Mallorca Pro). dice que necesita que guillem confirme si el pedido es correcto antes de contabilizarlas. guillem dice que si, que lo confirma hoy por email

GUILLEM - comenta el tema de los neumaticos. dice que la decision entre los dos proveedores la tiene que tomar esta semana. pregunta si puede comprometerse a 50 unidades para conseguir el descuento por volumen. rafel dice que si, que adelante

ANTONIA (flota) - pide que se estandarice el proceso de documentacion de vehiculos. dice que ahora cada uno nombra las carpetas diferente y es un caos. propone crear un sistema con codigos. rafel dice que lo gestione con informatica

XISCA - dice que el proceso de devoluciones sigue sin estar claro, que la semana pasada hubo 2 casos en los que no sabia si tramitar ella o pasarlo a guillem. pide que se defina el flujo antes de que empiece la temporada alta. rafel dice que lo pongan por escrito esta semana

MARIANO - (llega 10:05) - se pone al dia. comenta que tienen 3 posiciones abiertas para cubrir en julio (2 agentes atencion cliente aena, 1 comercial alcudia). dice que los procesos de seleccion estan en marcha pero que necesita feedback de alexia y antonia sobre los perfiles. quedamos en que le mandan criterios antes del miercoles

rafel hace resumen:
- objetivos julio: no repetir averias alcudia, cerrar contrato hotel playa dorada, arrancar campana helena
- pendientes urgentes: flujo devoluciones (xisca), documentacion flota (antonia+informatica), facturas proveedor (cati+guillem), propuesta grupo llevant (alexia antes del 25)
- siguiente reunion: 30 de junio misma hora

se levanta la reunion a las 10:48
